Функциональные требования
Автоматическое и ручное формирование графика посещения офиса и отпусков сотрудников на месяц

• Автоматическое формирование графика посещения с учётом заданных параметров.
• Возможность ручного редактирования сформированного графика.
• Возможность администрирования параметров влияющих на формирование графиков.

Учет параметров при формировании графика

• Офис, к которому привязан сотрудник.
• Количество доступных рабочих мест в офисе.
• Количество обязательных выходов в офис в месяц каждого сотрудника (с равномерным распределением по неделям). У каждого офиса может быть свое количество.
• Учет выходных, праздничных дней и отпусков.
• Наличие привязки к рабочему месту:
ㅤㅤ○ Некоторые сотрудники не могут одновременно находиться в офисе (например, работают за одним ㅤㅤㅤрабочим местом).
ㅤㅤ○ При ручном редактировании возможно одновременное нахождение в офисе.
ㅤㅤ○ Выделение сотрудников на графике, которые не должны одновременно находиться в офисе.

Нефункциональные требования
• Интуитивно понятный пользовательский интерфейс.
• Гибкое ручное управление — возможность легко вносить изменения (переносы, исключения, замены).
• Акцент на low-code — покажите, на что способна платформа и как она позволяет быстро создать корпоративный инструмент без глубокого погружения в программирование.
Дополнительные требования
• Дашборды, отражающие статистику.
• Планирование отпусков с учетом параметров:
ㅤㅤ○ Указание дней, в которые нежелательно брать отпуск (запланированные мероприятия).
ㅤㅤ○ Выделение сотрудников, которые не должны одновременно находиться в отпуске (например
ㅤㅤㅤсотрудник, который замещает другого на время отпуска).
• Скорость работы приложения.
Рекоменда